Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

# From AutoDocumentation
source: Sets the shadowmask behaviour when using Shadowmask Mixed Lighting mode. Distance Shadowmask: Realtime shadows are used up to Shadow Distance, baked shadows after. Shadowmask: Static shadow casters always use baked shadows. Refer to documentation for further details.
ja: シャドウマスク混合ライティングモードを使用するときのシャドウマスクの動作を設定します。 距離シャドウマスク:リアルタイムの影はシャドウ距離まで使用され、その後はベイクした影になります。 シャドウマスク：静的な影を作るオブジェクトは常にベイクした影を使用します。詳細はドキュメントを参照してください。

# From AutoDocumentation
source: Shadow quality
ja: 影の品質

# From AutoDocumentation
source: Bone count for mesh skinning
ja: メッシュスキニングのボーン数

# From AutoDocumentation
source: Use soft blending for particles?
ja: パーティクルにソフトブレンドを使用するか

# From AutoDocumentation
source: Use soft shading for terrain vegetation?
ja: Terrain(地形)に置く植物にはソフトシェーディングを使用しますか?

# From AutoDocumentation
source: Value to set terrain basemap distance if overriden.
ja: オーバーライドされた場合、Terrain(地形)のベースマップ距離を設定する値。

# From AutoDocumentation
source: Value to set terrain billboard start if overriden.
ja: オーバーライドされた場合、Terrain(地形)のビルボード開始を設定する値。

# From AutoDocumentation
source: Value to set terrain detail density scale if overriden.
ja: オーバーライドされた場合、Terrain(地形)のディテール密度スケールを設定する値。

# From AutoDocumentation
source: Value to set the terrain detail distance if overriden.
ja: オーバーライドされた場合、Terrain(地形)のディテール距離を設定する値。

# From AutoDocumentation
source: Value to set terrain length if overriden.
ja: オーバーライドされた場合、Terrain(地形)の距離を設定する値。

# From AutoDocumentation
source: Value to set terrain max mesh trees if overriden.
ja: オーバーライドされた場合、Terrain(地形)の最大メッシュ樹木数を設定する値。

# From AutoDocumentation
source: Value to set terrain pixel error if overriden.
ja: オーバーライドされた場合、Terrain(地形)のピクセルエラーを設定する値。

# From AutoDocumentation
source: Flags that will determine which Terrain setting should be overriden.
ja: どのTerrain(地形)設定をオーバーライドするかを決定するフラグ。

# From AutoDocumentation
source: Value to set the terrain tree distance if overriden.
ja: オーバーライドされた場合、Terrain(地形)の樹木距離を設定する値。

# From AutoDocumentation
source: Use the old legacy detail scattering distribution, rather than the new, better one.
ja: 新しいより優れたものではなく、古い従来のディテール布を使用します。

# From AutoDocumentation
source: Limit refresh rate to avoid tearing
ja: ティアリングを回避するために更新レートを制限

# From AutoDocumentation
source: The desired format for reading the stencil as a texture if any. Available options for each platform defined in graphics caps with None and R8_UInt being most common.
ja: ステンシルをテクスチャとして読み込むための適切な形式(もしあれば)。グラフィクスキャップで定義されるそれぞれのプラットフォームのための有効なオプションは、'なし'とR8_UIntが一般的です。

# From AutoDocumentation
source: This stores the visibility of previous culling operations.
ja: 前回のカリング処理の可視性を保存します

# From AutoDocumentation
source: Bias for shadows [ 0.0, 10.0 ].
ja: 影のバイアス [0.0, 10.0]

# From AutoDocumentation
source: Custom Shadow resolution.
ja: カスタムの影の解像度

# From AutoDocumentation
source: Near plane for shadows, default to 0.2 {0.0, 10.0}.
ja: 影のニアクリップ面。デフォルトは0.2です。{0.0, 10.0}

# From AutoDocumentation
source: Normal bias for shadows [ 0.0, 10.0 ].
ja: 影の法線バイアス [0.0, 10.0]

# From AutoDocumentation
source: Shadow intensity [ 0.0, 1.0 ].
ja: 影の強さ [0.0, 1.0]

# From AutoDocumentation
source: Shadow cast options
ja: 投影オプション

# From AutoDocumentation
source: If spring is greater than zero, the limit is soft. This is the damping of spring. [ 0, infinity ].
ja: スプリングの値が0より大きければ制限が緩くなります。これはスプリングの減衰となります。[0, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: If greater than zero, the limit is soft. The spring will pull the joint back. [ 0, infinity ].
ja: 0より大きければ制限が緩くなります。バネはジョイントを引き戻します。[0, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: Atlas filter Mode
ja: アトラスフィルターモード

# From AutoDocumentation
source: Plugin-specific data pointer.
ja: プラグイン専用データポインター

# From AutoDocumentation
source: Description of theBool.
ja: Bool値の説明

# From AutoDocumentation
source: Description of theFloat.
ja: Float値の説明

# From AutoDocumentation
source: Description of theString.
ja: String値の説明

# From AutoDocumentation
source: Anisotropy factor (1 = None, 0 = Always disabled)
ja: 異方性ファクター (1=なし, 0=常に無効)

# From AutoDocumentation
source: Bias used for LOD-selection (0 = none)
ja: LOD選択に使用するバイアス (0=なし)

# From AutoDocumentation
source: Texture U wrapping mode.
ja: テクスチャUラップモード

# From AutoDocumentation
source: Texture V wrapping mode.
ja: テクスチャVラップモード

# From AutoDocumentation
source: Texture W wrapping mode.
ja: テクスチャWラップモード

# From AutoDocumentation
source: Width of the border area around a tile.
ja: タイル周囲の境界エリアの幅。

# From AutoDocumentation
source: Height of a tile (without any borders)
ja: タイルの高さ(境界なし)

# From AutoDocumentation
source: Width of a tile (without any borders)
ja: タイルの幅(境界なし)

# From AutoDocumentation
source: Drive type.
ja: 駆動タイプ。

# From AutoDocumentation
source: Description of theDouble.
ja: Double値の説明

# From AutoDocumentation
source: The extents of the AABB in each major axis in the current coordinate space.
ja: 現在の座標空間の各主軸のAABBの範囲。

# From AutoDocumentation
source: The origin or center point for the AABB In the current coordinate space.
ja: 現在の座標空間のAABBの原点または中心点。

# From AutoDocumentation
source: Feature index of parent bone (kUnityInvalidXRInputFeatureIndex indicates bone is root and has no parent)
ja: 親のボーンの特徴インデックス(kUnityInvalidXRInputFeatureIndexは、ボーンはルートであり親を持たないことを示しています)

# From AutoDocumentation
source: Positions for the bone's joint.
ja: ボーンのジョイントの位置

# From AutoDocumentation
source: Rotation of the Bone joint.
ja: ボーンのジョイントの回転

# From AutoDocumentation
source: The actual bounding volume definition for an instance of this struct.
ja: この構造体のインスタンスの実際のバウンディングボリュームの定義。

# From AutoDocumentation
source: See UnityXRAABBBoundingVolume.
ja: UnityXRAABBBoundingVolumeを参照。

# From AutoDocumentation
source: The type of the bounding volume described by an instance of this struct.
ja: この構造体のインスタンスによって表されるバウンディングボリュームのタイプ。

# From AutoDocumentation
source: The alpha channel.
ja: アルファチャンネル

# From AutoDocumentation
source: The blue channel.
ja: 青のチャンネル

# From AutoDocumentation
source: The green channel.
ja: 緑のチャンネル

# From AutoDocumentation
source: The red channel.
ja: 赤のチャンネル

# From AutoDocumentation
source: Pointer which will be passed to every callback as the userData parameter.
ja: userDataパラメーターとしてすべてのコールバックに渡されるポインター。

# From AutoDocumentation
source: Set this to report to the application if content protection is currently enabled.
ja: コンテンツ保護が現在有効になっている場合、アプリケーションに報告するにはこれを設定します。

# From AutoDocumentation
source: Set this to true if the display is transparent (i.e. AR device display).
ja: ディスプレイが透明(つまり、ARデバイスディスプレイ)の場合、これをtrueに設定します。

# From AutoDocumentation
source: Set this value to true when the display is not active or is not rendering the application content.
ja: ディスプレイがアクティブでない場合、またはアプリケーションコンテンツを描画していない場合は、この値をtrueに設定します。

# From AutoDocumentation
source: Optional legacy native pointer which will be exposed via XRDevice.GetNativePtr() c# api.
ja: XRDevice.GetNativePtr() C# apiを通してアクセスする任意の古いネイティブポインター。

# From AutoDocumentation
source: The current mode being used by the provider to stabilize rendering.
ja: レンダリングを安定させるためにプロバイダーが使用する現在のモード。

# From AutoDocumentation
source: Fixation point that both eyes are fixated on.
ja: 両目が見つめる凝視点

# From AutoDocumentation
source: Pose of left Eye.
ja: 左目の向き

# From AutoDocumentation
source: Float value indicating how much the left eye is open.
ja: 左目がどれだけ開いているかを示すfloat値

# From AutoDocumentation
source: Pose of right Eye.
ja: 右目の向き

# From AutoDocumentation
source: Float value indicating how much the right eye is open.
ja: 右目がどれだけ開いているかを示すfloat値

# From AutoDocumentation
source: The normal of the plane the user should focus on.
ja: 焦点を合わせる平面の法線。

# From AutoDocumentation
source: The location in world space that should be set as the main point of focus.
ja: 主な焦点として設定されるワールド空間内の位置。

# From AutoDocumentation
source: The velocity of the plane the user should focus on.
ja: 焦点を合わせる平面の速度。

# From AutoDocumentation
source: Options that are configured directly by the application.
ja: アプリケーションによって直接設定されるオプション。

# From AutoDocumentation
source: Bitfield representing which, if any, of the hint fields changed last frame. Combination of #UnityXRFrameSetupHintsChanged.
ja: どのヒントのフィールド (あるとすれば) が最後のフレームを変更したかを表すビットフィールド。 #UnityXRFrameSetupHintsChangedの組み合わせ。

# From AutoDocumentation
source: State of layers that unity just rendered to and are to be submitted this frame.
ja: Unityがたった今描画し、このフレームに使用するレイヤーの状態

# From AutoDocumentation
source: Number of entries in layers.
ja: レイヤーのエントリー数

# From AutoDocumentation
source: Descriptor of the textures for layers that unity intends to render to next frame.
ja: 次のフレームにレンダリングするレイヤーのテクスチャの記述子。

# From AutoDocumentation
source: True if textureDescs changed last frame. You may need to recreate the textures to match textureDescs.
ja: textureDescが最後のフレームを変更した場合はtrue(正しい)。textureDescと一致させるにはテクスチャの再作成が必要な場合があります。

# From AutoDocumentation
source: Number of entries in textureDescs.
ja: textureDescのエントリー数

# From AutoDocumentation
source: App is requesting that the provider enabled or disabled content protection.
ja: アプリケーションは、プロバイダーがコンテンツ保護を有効または無効にすることをリクエストしています。

# From AutoDocumentation
source: Tells the provider the focus plane to use.
ja: 使用する焦点の合った平面をプロバイダーに通知します。

# From AutoDocumentation
source: App configures optional settings for foveated rendering.
ja: アプリケーションは中心窩レンダリングのオプション設定を設定します。

# From AutoDocumentation
source: App controls the intensity of the foveated rendering.
ja: アプリケーションは中心窩レンダリングの強度を制御します。

# From AutoDocumentation
source: The rect which unity rendered the last frame to.
ja: 最新のフレームをレンダリングした矩形

# From AutoDocumentation
source: Tells the provider the reprojection mode it should be using for stabilization.
ja: 安定化のために使用する再投影モードをプロバイダーに通知します。

# From AutoDocumentation
source: App requests to render to sRGB textures.
ja: sRGBテクスチャにレンダリングするアプリケーションリクエスト

# From AutoDocumentation
source: Currently selected shared texture layout flag, could be one of the #UnityXRTextureLayoutFlags.
ja: 現在選択されている共有テクスチャレイアウトフラグ。#UnityXRTextureLayoutFlagsのうちの1つになります。

# From AutoDocumentation
source: Is the scene + user's shaders configured to use single-pass rendering?
ja: シーンとユーザーのシェーダーは、シングルパスレンダリングを使用するように設定されているか。

# From AutoDocumentation
source: App requests texture sizes to be scaled. If this field changes, the provider should reallocate relevant textures with this scale.
ja: アプリケーションがテクスチャサイズをスケールするようリクエストします。このフィールドを変更すると、このスケールに適切なテクスチャを再割り当てする必要があります。

# From AutoDocumentation
source: App requests to render with 16 bit color buffers if possible (ex: RGB565)
ja: 可能な場合は、16ビットカラーバッファを使ってレンダリングするアプリケーションリクエスト(例えば RGB565)

# From AutoDocumentation
source: Distance of far plane in meters from main camera.
ja: メインカメラからファークリップ面までの距離(メートル)

# From AutoDocumentation
source: Distance of near plane in meters from main camera.
ja: メインカメラからニアクリップ面までの距離(メートル)

# From AutoDocumentation
source: Location of the origin of the coordinate system. (0,0,0)
ja: 座標系の原点位置。(0,0,0)

# From AutoDocumentation
source: Quaternion orientation of the layer.
ja: レイヤーのクォータニオンでの向き

# From AutoDocumentation
source: Position of the layer in world-space.
ja: ワールド空間でのレイヤーの位置

# From AutoDocumentation
source: Size of the layer in meters.
ja: レイヤーのサイズ(メートル)

# From AutoDocumentation
source: Is this layer visible?
ja: このレイヤーは可視か。

# From AutoDocumentation
source: Feature indices of finger bones (kUnityInvalidXRInputFeatureIndex indicates that bone does not exist)
ja: 指のボーンの特徴インデックス (kUnityInvalidXRInputFeatureIndexは、ボーンは存在しないことを示しています)

# From AutoDocumentation
source: Feature index of root bone of hand (kUnityInvalidXRInputFeatureIndex indicates no root)
ja: 手のボーンの特徴インデックス (kUnityInvalidXRInputFeatureIndexは、ルートがないことを示しています)

# From AutoDocumentation
source: The buffer frequency the device operates at in Hertz. This can help Unity understand how fast the device consumes buffered haptic data.
ja: デバイスが動作するバッファ周波数(ヘルツ)。これは、Unityが、デバイスがバッファリングされた触覚データをどれくらい速く消費するかを把握するのに役立ちます。

# From AutoDocumentation
source: The max amount of buffer data that can be stored provider-side.
ja: プロバイダー側に格納できるバッファデータの最大量

# From AutoDocumentation
source: The optimal size of a device's buffer, taking into account frequency and latency.
ja: 頻度と遅延(待ち時間)を考慮したデバイスのバッファの最適なサイズ。

# From AutoDocumentation
source: The number of haptic channels available on this device.
ja: このデバイスで利用可能な触覚チャンネルの数。

# From AutoDocumentation
source: Does this device support the kInputFourCCXREventHapticSendBuffer event?
ja: このデバイスはkInputFourCCXREventHapticSendBufferイベントをサポートしていますか?

# From AutoDocumentation
source: Does this device support the kInputFourCCXREventHapticSendImpulse event?
ja: このデバイスはkInputFourCCXREventHapticSendImpulseイベントをサポートしていますか?

# From AutoDocumentation
source: The amplitude of the haptic impulse in a [0,1] range.
ja: [0,1]の範囲内の触覚刺激の振幅

# From AutoDocumentation
source: The haptic channel Unity wants to send the haptic impulse to.
ja: Unityが触覚刺激の送信に使用したい触覚チャンネル

# From AutoDocumentation
source: The duration of the impulse, in seconds.
ja: 刺激の存続時間(秒)

# From AutoDocumentation
source: The channel that Unity wants the haptic state of. This is passed in to the provider.
ja: Unityが触覚の状態を取得したいチャンネル。これは、プロバイダーに渡されます。

# From AutoDocumentation
source: The number of samples that can currently be queued up before running out of space. This is set by the provider.
ja: 空きを使い果たす前に現在キューに入れることができるサンプルの数。これはプロバイダーによって設定されます。

# From AutoDocumentation
source: The number of samples currently queued up, but not yet consumed. This is set by the provider.
ja: 現在キューに入っていて、まだ使用されていないサンプルの数。これはプロバイダーによって設定されます。

# From AutoDocumentation
source: The buffer data itself, only filled in up to bufferSize.
ja: バッファデータ自体。バッファサイズまでしか挿入できません。

# From AutoDocumentation
source: The size of the buffer data being passed to the provider.
ja: プロバイダーに渡されるバッファデータのサイズ

# From AutoDocumentation
source: The haptic channel Unity wants to rumble.
ja: Unityが振動させたい触覚チャンネル

# From AutoDocumentation
source: The characteristics of the device, identifying how the device is used and what it can report.
ja: デバイスの特性。デバイスの使用方法とレポートできる内容を確認します。

# From AutoDocumentation
source: . The columns of the matrix
ja: . 行列の列

# From AutoDocumentation
source: Index buffers.
ja: インデックスバッファ

# From AutoDocumentation
source: Pointer to colors buffer. May be null.
ja: 色のバッファへのポインター。nullの場合もあります。

# From AutoDocumentation
source: Flags associated with this mesh descriptor.
ja: このメッシュ記述子に関連付けられているフラグ。

# From AutoDocumentation
source: The number of indices in the mesh.
ja: メッシュのインデックス数

# From AutoDocumentation
source: Which index format should be used, 16 or 32 bit.
ja: 16ビットと32ビット、どちらのインデックス形式を使用しますか。

# From AutoDocumentation
source: Used if indexFormat is kUnityXRIndexFormat16Bit.
ja: indexFormatがkUnityXRIndexFormat16Bitの場合に使用

# From AutoDocumentation
source: Used if indexFormat is kUnityXRIndexFormat32Bit.
ja: indexFormatがkUnityXRIndexFormat32Bitの場合に使用

# From AutoDocumentation
source: Pointer to normals buffer. May be null.
ja: 法線バッファへのポインター。nullの場合もあります。

# From AutoDocumentation
source: Pointer to positions buffer. May not be null.
ja: 位置バッファへのポインター。nullでない場合があります。

# From AutoDocumentation
source: Pointer to tangents buffer. May be null.
ja: 法線バッファへのポインター。nullの場合もあります。

# From AutoDocumentation
source: The timestamp associated with this mesh.
ja: このメッシュに関連付けられているタイムスタンプ。

# From AutoDocumentation
source: The primitive type of the mesh data (e.g., points, lines, triangles, quads)
ja: メッシュデータのプリミティブなタイプ(例えば点、線、三角形、クアッド)

# From AutoDocumentation
source: The session-space transform for this mesh.
ja: このメッシュのセッション空間のトランスフォーム。

# From AutoDocumentation
source: Pointer to uvs buffer. May be null.
ja: UVバッファへのポインター。nullの場合もあります。

# From AutoDocumentation
source: The number of vertices.
ja: 頂点の数

# From AutoDocumentation
source: 128-bit id data
ja: 128ビットのIDデータ

# From AutoDocumentation
source: A session-unique identifier for the mesh.
ja: メッシュのセッション固有の識別子

# From AutoDocumentation
source: A hint for the system that determines when it should update the corresponding Unity mesh.
ja: システムにとっての手がかり。それにより、対応するUnityのメッシュをいつ更新するかを決定します。

# From AutoDocumentation
source: True if the mesh has been updated (e.g., since the last query).
ja: (例えば、最後にクエリを行ってから)メッシュが更新されている場合はtrue(正しい)

# From AutoDocumentation
source: The session-unique identifier for the mesh.
ja: メッシュのセッション固有の識別子。

# From AutoDocumentation
source: The timestamp associated with this transform.
ja: このトランスフォームに関連付けられているタイムスタンプ。

# From AutoDocumentation
source: The transform associated with the mesh.
ja: メッシュに関連付けられているトランスフォーム。

# From AutoDocumentation
source: Parameters for blit operations.
ja: Blit(転送)操作のパラメーター

# From AutoDocumentation
source: Number of entries in blitParams.
ja: blitParamのエントリー数

# From AutoDocumentation
source: Is the provider configured to support the native mirror view blit? Marking this value as true will suggest the engine to use the registered native blit callback: UnityXRDisplayGraphicsThreadProvider::BlitToMirrorViewRenderTarget The rendering pipeline might not call the native blit function even when it is available.
ja: プロバイダーがネイティブのミラービューの転送をサポートするように設定されているかどうか。この値をtrueにすると、エンジンに登録されたネイティブの転送コールバックのUnityXRDisplayGraphicsThreadProvider::BlitToMirrorViewRenderTargetを使用するよう指示します。レンダーパイプラインは、使用可能な場合でもネイティブのBlit関数を呼び出さない場合があります。

# From AutoDocumentation
source: If your plugin changes any graphics state in UnityXRDisplayGraphicsThreadProvider::BlitToMirrorViewRenderTarget, set this bool to true.
ja: プラグインがUnityXRDisplayGraphicsThreadProvider::BlitToMirrorViewRenderTargetのグラフィック状態を変更する場合は、このブーリアンをtrueに設定します。

# From AutoDocumentation
source: Target mirror view rect area. Should be the area your plugin wants to blit to.
ja: ターゲットのミラービューの矩形エリア。 プラグインの転送先となるエリア。

# From AutoDocumentation
source: Platform data to be consumed by the engine code.
ja: エンジンコードによって使用されるプラットフォームデータ。

# From AutoDocumentation
source: Source texture rect area. Should be the area your plugin wants to blit from.
ja: ソーステクスチャの矩形エリア。 プラグインの転送元となるエリア。

# From AutoDocumentation
source: Source texture's array slice.
ja: ソーステクスチャの配列スライス

# From AutoDocumentation
source: Source texture Id. This Id represents the source texture resource that the blit operation will blit from.
ja: ソーステクスチャID。 このIDは、転送操作の転送元ソーステクスチャリソースを表します。

# From AutoDocumentation
source: Selected mirrorBlit Mode that provider should perform.
ja: プロバイダーが実行する必要がある選択されたmirrorBlitモード

# From AutoDocumentation
source: Mirror view render target descriptor that describes mirror view's render target information.
ja: ミラービューのレンダーターゲット情報を表すミラービューレンダーターゲット記述子。

# From AutoDocumentation
source: Mirror view render target's available array size or depth.
ja: ミラービューレンダーターゲットの使用可能な配列サイズまたは深度。

# From AutoDocumentation
source: Mirror view render target's mips.
ja: ミラービューレンダーターゲットのミップ。

# From AutoDocumentation
source: Gfx thread native texture, will be NULL on game thread.
ja: Gfxスレッドのネイティブテクスチャは、ゲームスレッドではnullになります。

# From AutoDocumentation
source: Mirror view render target's height when it is first created.
ja: 最初に作成されたときのミラービューのレンダーターゲットの高さ

# From AutoDocumentation
source: Mirror view render target's width when it is first created.
ja: 最初に作成されたときのミラービューのレンダーターゲットの幅

# From AutoDocumentation
source: Mirror view render view render target's sample.
ja: ミラービューレンダーターゲットのサンプル

# From AutoDocumentation
source: Mirror view render target's current scaled height. ScaledHeight should be used for the current render target height.
ja: ミラービューのレンダーターゲットの現在のスケールされた高さ。 現在のレンダーターゲットの高さには、ScaledHeightを使用します。

# From AutoDocumentation
source: Mirror view render target's current scaled width. ScaledWidth should be used for the current render target width.
ja: ミラービューのレンダーターゲットの現在のスケールされた幅。 現在のレンダーターゲットの幅には、ScaledWidthを使用します。

# From AutoDocumentation
source: Collection of culling pass data for render passes. Each render pass will call out which culling pass to use via index.
ja: レンダーパスのカリングパスデータ。各レンダーパスがどのカリングパスを使用するかは、インデックスを通して指定されます。

# From AutoDocumentation
source: Texture ids that unity will render to for each layer next frame.
ja: Unityが次のフレームの各レイヤーにレンダリングするテクスチャID

# From AutoDocumentation
source: Preferred mirror blit mode to render with.
ja: レンダリングに使用する選択したミラーのBlit(転送)モード

# From AutoDocumentation
source: Render Passes that unity should execute next frame.
ja: Unityが次のフレームを実行するレンダーパス

# From AutoDocumentation
source: Number of entries in renderPasses.
ja: renderPassのエントリー数

# From AutoDocumentation
source: Culling pose in device anchor space.
ja: デバイスアンカー空間におけるカリング姿勢

# From AutoDocumentation
source: Center transform of culling frustum.
ja: カリング錐台のトランスフォームの中心

# From AutoDocumentation
source: Viewing frustum.
ja: 視錐台を表示

# From AutoDocumentation
source: Diameter of a sphere of visibility.
ja: 可視範囲の直径

# From AutoDocumentation
source: Index into cullingPasses array, pointing at the culling data for this render pass.
ja: cullingPasses配列のインデックス。このレンダーパスのカリングデータを指します。

# From AutoDocumentation
source: A Unity motion-vector texture ID returned by CreateTexture.
ja: CreateTextureによって返されるUnityモーションベクトルテクスチャID。

# From AutoDocumentation
source: Parameters for rendering.
ja: レンダリングのためのパラメーター

# From AutoDocumentation
source: Number of entries in UnityXRNextFrameDesc::UnityXRRenderPass::UnityXRRenderParams.
ja: UnityXRNextFrameDesc::UnityXRRenderPass::UnityXRRenderParamsへのエントリー数

# From AutoDocumentation
source: A Unity texture ID returned by CreateTexture.
ja: CreateTextureによって返されたUnityのテクスチャID

# From AutoDocumentation
source: Eye pose in device anchor space.
ja: デバイスアンカー空間における視線

# From AutoDocumentation
source: Id for the OcclusionMesh to render with.
ja: レンダリングに使用するオクルージョンメッシュのID

# From AutoDocumentation
source: Position and orientation to render from.
ja: レンダリング元の位置と方向

# From AutoDocumentation
source: Projection to render with.
ja: レンダリングに使用する投影モード

# From AutoDocumentation
source: Slice of the texture array to render to. Only valid if single-pass rendering mode is active.
ja: レンダリング先のテクスチャ配列のスライス。 シングルパスレンダリングモードがアクティブな場合にのみ有効です。

# From AutoDocumentation
source: Normalized viewport from zero (bottom/left) to one (top/right).
ja: ビューポートは0(左下)から1(右上)に正規化されます

# From AutoDocumentation
source: Position of the pose.
ja: ポーズの位置

# From AutoDocumentation
source: Rotation of the pose, stored as a quaternion.
ja: ポーズの回転。クォータニオンで保存されます。

# From AutoDocumentation
source: Contains all supported ways of representing a projection matrix.
ja: 射影行列を表すためのサポートされている方法すべてを含みます。

# From AutoDocumentation
source: Valid if type is kUnityXRProjectionTypeHalfAngles.
ja: タイプがkUnityXRProjectionTypeHalfAnglesの場合は有効です。

# From AutoDocumentation
source: Valid if type is kUnityXRProjectionTypeMatrix.
ja: タイプがkUnityXRProjectionTypeMatrixの場合は有効です。

# From AutoDocumentation
source: Choose the way this projection is represented.
ja: この投影法を表現する方法を選択します

# From AutoDocumentation
source: Tangent of the half angle from center to bottom clipping plane. (should be negative)
ja: 中心から下のクリップ面へのハーフアングルの接線。(負の数)

# From AutoDocumentation
source: Tangent of the half angle from center to left clipping plane. (should be negative)
ja: 中心から左のクリップ面へのハーフアングルの接線。(負の数)

# From AutoDocumentation
source: Tangent of the half angle from center to right clipping plane. (should be positive)
ja: 中心から右のクリップ面へのハーフアングルの接線。(正の数)

# From AutoDocumentation
source: Tangent of the half angle from center to top clipping plane. (should be positive)
ja: 中心から上のクリップ面へのハーフアングルの接線。(正の数)

# From AutoDocumentation
source: Height of the rectangle.
ja: 矩形の高さ

# From AutoDocumentation
source: Width of the rectangle.
ja: 矩形の幅

# From AutoDocumentation
source: X position of the rectangle.
ja: 矩形のX位置

# From AutoDocumentation
source: Y position of the rectangle.
ja: 矩形のY位置

# From AutoDocumentation
source: Data for color texture.
ja: カラーテクスチャのデータ
